Anda punya keterampilan gila sekarang mengasah mereka
pelajari keterampilan baru atau tingkatkan kemampuan Anda
yang sudah ada dengan video online
tutorial dalam pelatihan dari Linda calm
melalui tautan khusus kami di kucing lima titik
TV / Linda mempelajari teknologi perangkat lunak
keterampilan kreatif dan bisnis yang dapat Anda gunakan
hari ini untuk membantu Anda mencapai
tujuan profesional bergabung hari ini dan mulai
belajar akan memberi Anda kesempatan ini
coba benar-benar gratis tanpa batas
akses ke semua kursus, daftar sekarang
gratis cat5 dot TV / linda
selamat datang kembali ke yang baru setiap hari terima kasih
banyak untuk penyetelan yang telah kami ikuti
Kitab Yunus ini adalah minggu terakhir kita
kita berada di bab empat hanya empat
bab merindukan sebuah buku kecil wee di
Perjanjian Lama tentang Alkitab dan kami sudah
beberapa diskusi yang sangat bagus sejauh ini
terima kasih banyak untuk anda yang
telah mengikuti kami di Facebook dan
terima kasih juga untuk mereka yang menyetem
masuk melalui TV harian baru situs web kami
kami mungkin juga hanya mengucapkan terima kasih
sekarang ke TV kategori 5 untuk hosting
acara ini untuk Robbie Ferguson kami
sutradara dan produser untuk eco alkaline
baterai yang memberi daya pada kita
peralatan audio-visual dan untuk yang baru
mitra saya akan membiarkan Anda berbicara tentang mereka Jen
ya ke toko keluarga kristen saya
toko christian yang merupakan online
toko musik toko buku untuk semua hal
christian jadi kami mendorong Anda ke sana
adalah area di situs web kami yang Anda bisa
klik pada mitra dan Anda dapat memeriksanya
apa mereka adalah
organisasi yang memiliki bisnis kami itu
mengirimkan semua hasil untuk membantu
kementerian membantu para janda dan anak yatim begitu
kami mendorong Anda untuk memeriksanya
ingin juga mengucapkan terima kasih kepada
aplikasi penjahit untuk menambahkan kami ke mereka begitu
Anda dapat mendengarkan kami di mana pun
Anda berada di jadi jika Anda tidak punya waktu
duduk di depan komputer Anda dengan baik
Dapatkan di ponsel Anda dan sukai kami
baru setiap hari untuk pergi tolong jadi kami
mendorong Anda untuk membagikan kepada kami saat Anda
seperti kami di Facebook dan kami memasang
posting baru silakan memukul saham dan berbagi
ke timeline Anda sehingga orang lain bisa
dengar tentang kita, saya kenal beberapa orang
terkadang membuat perjuangan dengan bagaimana melakukannya
Saya memberi tahu teman-teman saya apa yang saya yakini dan saya
menemukan bahwa Facebook bisa menjadi luar biasa
tempat yang bisa Anda bagikan sedikit
bagian dari imanmu dan mungkin
Anda berjuang dengan baik bagaimana saya
memberitahu teman saya tentang ini merasa bebas untuk
bagikan acara kami secara daring dan mungkin salah satunya
teman Anda akan mengkliknya dan dan
sudah dengarkan dan sekarang kita akan buka beberapa
pintu
untuk Anda karena saya menanam kadang-kadang orang
berjuang bagaimana Anda berbagi berbicara ya
bagaimana saya mulai berbicara ya begitu merasa bebas
untuk menggunakan ini seperti itu dan pertunjukan hari ini
kita akan melihat secara khusus pada
bab terakhir dari John I yes dan kami berjudul
tapi betapa menyenangkannya aku merindukan kapal
dan jadi kita akan melompat masuk
membaca dari versi abad baru begitu
jika saya bisa rekap jadi bab terakhir
Yunus memberitakan pesan ke
Ninevites ya bilang hei dalam 40 hari
kota akan hancur jika Anda
jangan bertobat mereka bertobat
Tuhan yang luar biasa tidak menghancurkan kota yay
dan sekarang bab 4 bab 4 dan seperti kita
baca ini saya ingin Anda mengajukan pertanyaan
bagaimana aku suka Jonah jadi itu
pertanyaan saya akan membaca bagian itu
dan ketika kita melewati itu bahkan mungkin sudah
Alkitab Anda keluar atau mungkin memiliki notepad
um, saya ingin Anda mengatakan bagaimana saya
seperti Jonah mm-hmm sehingga saat Anda membaca
hal yang berbeda menanyakan pertanyaan bagaimana
apakah saya suka Jonah, jadi mari kita lakukan saja
ini membuat Jonah sangat tidak bahagia dan dia
menjadi marah dia berdoa kepada Tuhan ketika
Saya masih di negara saya sendiri ini
apa yang saya katakan akan terjadi dan itulah sebabnya
Saya cepat-cepat lari dari yang sulit ke
Tarsis saya tahu bahwa Anda adalah Dewa yang
baik dan menunjukkan belas kasihan Anda tidak menjadi
cepat marah dan kamu punya cinta yang besar aku
tahu Anda akan memilih untuk tidak membahayakan
jadi sekarang aku bertanya padamu tuan tolong bunuh aku itu
lebih baik bagiku untuk mati daripada hidup
lalu Tuhan berkata apakah menurut Anda itu
tepat bagimu untuk marah, Jonah keluar
dan duduk di sebelah timur kota di sana dia
membuat tempat berlindung untuk dirinya sendiri dan duduk
bayangan menunggu untuk melihat apa yang akan terjadi
terjadi pada kota yang Tuhan rencanakan
untuk tumbuh dengan cepat di atas Yunus yang memberi
dia berteduh dan membantunya menjadi lebih
Jonah yang nyaman sangat senang
tetapi hari berikutnya ketika Matahari terbit Tuhan
mengirim cacing untuk menyerang tanaman itu
meninggal saat Matahari terbit lebih tinggi di
langit Dewa mengirim angin timur yang sangat panas ke
meniup dan kemudian Matahari menjadi sangat panas
Kepala Yunus yang menjadi sangat lemah
dan berharap dia sudah mati dia mengatakan itu
lebih baik bagiku untuk mati daripada hidup tetapi
Allah kepada Yunus apakah Anda pikir itu adalah
tepat bagi Anda untuk marah tentang
jawab tanaman Yunus itu tepat untukku
untuk marah aku sangat marah aku bisa mati dan
kemudian Jeff dan kemudian Tuhan berkata begitu
sangat peduli untuk tanaman itu sekalipun
Anda tidak melakukan apa pun untuk membuatnya tumbuh
muncul suatu hari dan hari berikutnya
meninggal maka saya seharusnya tidak menunjukkan kepedulian
kota besar Niniwe yang memiliki lebih banyak
dari 120.000 orang yang tidak tahu
benar dan salah, juga banyak hewan
pertanyaannya adalah Harry seperti yang Yunus miliki
hanya menunjukkan belas kasihan yang luar biasa untuk ini
orang-orang dan belas kasihan kepada Yunus dan bahwa dia
tidak mati ketika dia dilemparkan ke dalam
namun dia masih sangat marah saat itu
di luar kota menyilangkan tangannya
menjatuhkan diri untuk menonton pertunjukan karena
dia berharap mereka akan terbakar
meskipun dia seperti kue melakukan pekerjaan saya
berkhotbahlah sekarang, ayo kita pergi tetapi dia
mengatakan tetapi saya tahu tetapi Anda penuh
belas kasihan dan belas kasihan jadi dia tahu ini
sisi Tuhan dan juga kepahitan dan
kemarahan terhadap orang-orang ini karena
kekerasan mereka ya masih begitu
meresap dalam pikiran dan hatinya
bahwa dia tidak bisa melepaskannya , kurasa
dia akan memikirkan fakta itu
Tuhan bisa mengampuni mereka yeah yeah suka lakukan
Anda tidak tahu seberapa keras mereka bagi kita
Tidak tahukah kamu, bahwa ia marah kepada Allah?
karena Tuhan mau mengampuni dan sebagainya
masalahnya bukan Tuhan masalahnya
Jonah ya dan saya pikir kadang-kadang begitu
kenapa kita begitu
ah kita ingin menahan pengampunan kita
hmm yah kalau aku memaafkan orang itu adalah tuhan
Aku akan memperbaikinya atau dia akan melakukannya
biarkan mereka lolos jika saya karena
itulah pengampunan yang sesungguhnya
mengambilnya dari kait dan menempatkan kami
mereka di kait Tuhan itu mengatakan aku adalah aku
lepaskan orang ini untukmu aku akan
jangan tahan mereka ya dan aku
melepaskan mereka kepada Tuhan ya dan kapan
kami memaafkan kami sebenarnya mempercayai itu
Tuhan akan membawa keadilannya
ke dalam situasi karena kita tidak bisa melakukan
benar kita ingin berpikir kita bisa melakukannya
halo benar lagi lakukan dengan benar dan sebagainya
di sini kita adalah pengampunan yang saya pilih sebagai
tindakan kemauan saya untuk mengampuni katakanlah
Mari kita lihat Jonah untuk memaafkan
Ninevites untuk apa yang telah mereka lakukan pada saya
bangsa dan saya memilih untuk memakai mereka
Hook Tuhan mmm Tuhan Anda berurusan dengan mereka
jadi apa yang saya pikir Yunus katakan adalah saya
tahu Anda akan melakukan itu
mengapa saya memilih untuk tidak memaafkan mereka, saya
pergi ke aku ketika seseorang harus menjadi
marah pada mereka karena seseorang harus melakukannya
marah seperti dia perlu mengisi
Sisi keadilan ya dan sering kali kita mau
bawa barang ke tangan kita sendiri yang kita inginkan
untuk memperbaikinya kami ingin mendorong itu
anak yang baru saja mendorong kamu tahu
siapa pun sekarang tidak ada yang salah dengan
berdiri di celah hei hei tidak, tapi kapan
kami mencari dengan hati balas dendam
itu sesuatu yang sangat berbeda ya
tidak ada yang salah dengan itu
berdiri dan berkata bawa a
anak yang menjadi pengganggu, hey tidak
Namun kata-kata bahwa itu salah
itu sesuatu yang sangat berbeda untuk dipilih
sebuah batu dan melemparkannya kembali ya itu
itu ya dan itulah yang balas dendam
melakukannya dan Jonah mencari balas dendam
tetapi Tuhan mencari belas kasihan
dan yang sangat penting untuk mengetahui bahwa
ketika kita datang kepada Tuhan, Tuhan tidak mencari
Pukul kamu, mmm dia ingin menerima
Anda dan saya pikir itulah yang membuat saya bingung
tentang kehidupan Kristus
penjajaran antara keadilan dan belas kasihan
mereka masuk ke dalam miliknya sama seperti menjadi
hakim yang adil kita telah berdosa melawan
dia hukuman yang harus dibayar untuk itu
dia masih harus menghakimi
membayar dosa tetapi dalam kemurahan-Nya dia datang
turun dan menjadi dosa bagi kita dia yang tahu
tidak ada dosa menjadi dosa sehingga kita bisa
menjadi kebenaran Tuhan dan itu
penjajaran keadilan dan belas kasihan itu
yang menurut saya sulit untuk dipahami
karena kita tidak melihat yang baik
representasi itu di bumi lho
kita melihat Pollock kita melihat
pemerintah kita melihat kita melihat mereka berusaha
memberlakukan keadilan, namun kita melihat ini
korup kita korup petugas polisi kita
lihat orang-orang korup ini
seharusnya menegakkan keadilan dan mereka
yang sebenarnya terlibat dalam
kegiatan kriminal dan itu adil
bertiup, maksud saya, saya bisa melihat
dari mana Joan berasal dan menjadi begitu
marah beberapa minggu yang lalu orang Kanada
pemerintah terlibat dalam kebenaran ini dan
komite rekonsiliasi dan dan ingin
untuk berdamai dengan Aborigin
orang - orang Amerika asli
Kanada, siapa mereka sebenarnya diperlakukan salah
ketika sekolah perumahan itu
didirikan melalui Gereja Katolik
dan didukung oleh pemerintah Kanada
di mana pemerintah Kanada dalam
Gereja Katolik mengambil anak-anak Aborigin
jauh dari orang tua mereka dan membesarkan ini
anak-anak di sekolah-sekolah ini sangat buruk
kondisi yang menyedihkan dalam bahwa mereka
dilecehkan secara seksual secara fisik
itu mengerikan itu adalah titik hitam nyata
Sejarah Kanada dan sejak saat itu dan
bahkan belum sejak itu
yang terakhir ditutup hanya beberapa dekade
mereka mencoba untuk berdamai dengan ini
orang dan itu adalah hal yang benar untuk dilakukan
tapi saya tahu orang - orang mengalami masalah
dengan itu karena itu seperti juga jika kita
hanya jika kami hanya mengatakan jika Anda meminta maaf dan
kami katakan tidak apa-apa, lakukan saja
lupa bahwa itu terjadi bukan hanya
cucilah dan tidak cuz
terjadi ya luka itu ada di sana dan begitu
mungkin Jonas mengalami tahu sakitnya
apakah saya melihat kekerasan ini
orang dan tidak bisa melupakannya begitu
apa yang kamu lakukan dengan itu Oh apa yang kamu lakukan
lakukan dengan itu ini adalah bekas luka besar karena
dia melakukan apa yang dia pikir perlu dia lakukan
mmm dia keluar dia seperti membakar mereka
benar meskipun mereka telah bertobat
oke sekarang lakukan apa yang seharusnya kamu lakukan aku
berpikirlah sesering mungkin karena kita terluka
tersinggung begitu dalam dan kami tidak
percayalah pada Tuhan aku pikir itu salah satunya
hal terbesar adalah kita tidak percaya
Tuhan untuk menghadapinya seperti yang seharusnya
dilakukan dengan benar karena kita melihat melalui
sakit kacamata benar ya atau lebih sakit itu
kami ingin mereka terluka sama seperti kita
terluka ya dengan cara apa pun yang saya pikirkan
salah satu hal utama yang harus kita lakukan
ketika kita merasakan kepahitan atau kemarahan
atau sakit hati karena tidak ada apa-apa
salah dengan marah itu berarti
sesuatu terjadi hmm itu yang kamu lakukan
di jangkar kanan bahkan kemarahan Anda lakukan
tidak mengirim itulah yang dikatakan fusi
kemarahanmu jangan katakan ya um dan sebagainya
di sini kita adalah apa yang Anda lakukan saat ini
jenis ada di sana dan saya jujur percaya
bahwa Anda harus pergi ke tuhan Anda harus
berseru kepada tuhan kamu harus seperti tumpul
tuhan jujur ​​ini menyebalkan orang-orang ini
ini untuk saya, saya marah, tetapi ini adalah apa
di mana ia berubah saya ingin Anda berikan kepada
bekerja dalam hatiku ya untuk bisa
maafkan ya kerja di hati saya ya
karena aku tidak bisa melihatnya sakitnya begitu
saya tidak bisa melihat
mmm dan Tuhan datang dan saya pikir itu
bagian dari masalahnya adalah kita tidak bertanya
Tuhan untuk mengubah hati kita sendiri ya menuju
orang yang kamu bahkan bisa bilang tuhan aku benci
orang yang bersyukur kepada Allah di indah-Nya
kebaikan lembut dan penyayang lembut datang ke
kita katanya baik-baik saja dan bahkan situasinya
di mana Anda pikir saya tidak bisa ya saya pikir
berbeda tentang orang ini tidak bisa
ayah yang melecehkan saya dan saya
tidak bisa melupakan bahwa ya Tuhan melakukan
keajaiban dan kau tahu aku sudah bicara denganku
banyak orang sekarang dan bahkan dalam hidup saya sendiri
bagaimana Tuhan telah mengubah perspektifnya
mengubah hatimu kamu tahu ibuku akan
selalu mengatakan ketika Anda Harbor tidak mengampuni
itu seperti Anda minum racun dan
mengharapkan orang lain mati ya itu
makan Anda di dalam dan beberapa hal
terjadi di sini ketika Jonah memutuskan untuk tidak melakukannya
menyaksikan dan merayakan kemurahan Tuhan
untuk orang-orang ini membuatnya tidak aktif
untuk layanan lebih lanjut karena dia duduk
dengan tangan disilangkan dan Matahari
mulai menghanguskannya lalu dia
tidak bisa mengalami kegembiraan melalui pemikiran
Syukur ya dan itu juga dirampok
dia begitu emosional dan dia ingin mati
ya jadi dia ia tidak mampu
melayani dia tidak bisa merayakan
Ya Tuhan, dia tidak bisa bersyukur
dan dia miskin secara emosional begitu dan
itu datang dari gambar tak kenal ampun
yang muncul di benak saya saat ini adalah
ini terjadi di gereja sepanjang waktu hmm
kita tersinggung di gereja kita terluka
seseorang di gereja melakukan sesuatu pada kita
orang itu bertobat Tuhan mengampuni mereka
Tuhan memulihkan mereka, ada berkah mereka
tiba-tiba pelayanan dimulai
mereka ada di panggung untuk memberi tahu orang-orang
pekerjaan luar biasa yang dilakukan Allah
hati mereka dan Anda duduk di sana
seperti ini tangan whoo menyilangkan tangan bersilang
dubstep ya seperti kamu tidak bisa kamu tidak bisa
nikmati perayaannya karena begitu
menandai ya betapa beraninya Tuhan mengampuni
orang itu tidak tahu apa yang mereka lakukan
saya dan belum ada mereka memiliki Tuhan
maafkan mereka gereja telah menerima
mereka dilepaskan dalam pelayanan
hal-hal indah sedang terjadi namun
Anda telah menutup diri untuk mereka dan
banyak tentang akar kepahitan untuk tumbuh
dalam hatimu benar dan dan Tuhan berkata
seperti apakah Anda begitu khawatir untuk tanaman itu
meskipun Anda tidak melakukan apa pun untuk membuatnya
kebetulan itu muncul satu hari dan berikutnya
sudah mati maka seharusnya saya tidak menunjukkan kekhawatiran
untuk yang hebat Steve mengidentifikasi rasanya
Situs Tuhan seharusnya tidak menunjukkan kepedulian
orang yang saya buat ya pertama atau kedua
Peter dan Robbie akan melakukan tugasnya
kata Tuhan sabar karena dia mau
semua orang hmm untuk mengenalnya
semua orang benar dan jadi siapa kita saat kita
terluka atau tersinggung untuk mengatakan tetapi bukan itu
orang bukan orang itu dan tentu saja tidak
orang itu mm-hmm benar dan itu sebabnya
Tuhan seperti saya pikir dia sedang berusaha mendapatkannya
Yunus harus berbelas kasih untuk suka mengatakan Anda
tahu kalian semua tentang tanaman ini yang saya
ada di sini dan pergi dan Anda tidak melakukan apa pun
untuk namun Anda kesal tetapi tidak Anda
bahkan tidak memikirkan 120.000 orang
ya Anda tahu melihat itu pada saat itu
Situasi itu luar biasa untuk melihat bagaimana
Tuhan memperhatikan kota Niniwe yang besar
karena ada 120.000 orang dan dia
tahu bahwa mereka akan berbalik kepadanya
dia peduli untuk Jonah ya dan
dia belum melupakannya, dia masih aku
merasa aku selalu bisa melihat Jonah duduk
di sana dan Tuhan agak meremehkannya
dan duduk di sampingnya dan berkata
sobat dan Don seperti tidak mungkin bergerak
pergi pada Tuhan semakin dekat Jonah
menjauhkan film Tuhan lebih dekat dan Jonah
pada dasarnya mengatakan saya punya hak
benar dia mengklaim haknya jadi dia punya
setiap hak untuk marah ya dan Tuhan
seperti saya pikir itu menghancurkan hati Tuhan
ketika kita memilih memilih untuk menggantung ke
tidak memaafkan terhadap orang karena
itu membakar rahmat dan rahmat-Nya dan
pengampunan benar benar begitu ketika kita
memilih untuk tidak memaafkan maka itu seperti
mengatakan tuhan aku tidak peduli kamu sudah
maafkan aku, aku tidak akan memaafkan
hmm tidak masalah dan aku seperti itu
menempatkan kita di tempat yang sangat sangat sangat buruk
Yesus memberi tahu perumpamaan tentang Yesus
hamba yang jahat akan menjadi siapa dia
dihukum karena dia memiliki semua ini
hutang dan dia dia pergi ke nya
Tuan dan bilang tidak mungkin aku bisa membayar
hutang ini kami maafkan aku dan dia lupa
memaafkannya sebagai hutang dan mengatakan dia berhutang
tidak ada tapi dia meninggalkan Raja
Pengadilan Chamber raja dan pergi dan
seseorang yang berutang padanya ketika dia datang dan dia
marah pada orang itu aku tahu kau
akan membayar saya setiap sen dan saya
akan menempatkan Anda di penjara dan Anda
istri dan anak-anak Anda akan pergi ke
penjara mereka juga akan menjadi budak seperti dia
bisa membayar setiap sen kembali dan seseorang
mendengarnya dan memberi tahu tuan yang pernah melakukannya
hanya memaafkan hamba ini dan
Tuan menariknya dan berkata apa
Anda melakukan saya hanya memaafkan Anda sebesar ini
hutang aku bisa mengambil rumahmu aku
bisa mengambil keluarga Anda dan belum Anda
jangan sampai memperluas pengampunan yang sama
untuk orang yang menganiaya kamu dan kamu
tahu apa yang mudah bagi saya untuk membagikannya
tapi Tuhan tolong beri aku kekuatan untuk
maafkan orang-orang ketika hal-hal muncul dalam hidupku
hidup saya tidak ingin mengatakan itu dengan mudah
karena saya tahu orang sedang mengalami
hal - hal sulit ya aku tahu kamu akan pergi
melalui hal-hal sulit bahkan saat Anda
menonton ini yang sedang Anda pikirkan
seseorang yang telah menyakitimu dan kamu belum
maafkan mereka mungkin Anda ingin tinggal di
tempat yang lebih baik tetapi ada kebebasan
di dalam Kristus dan saya telah mengalaminya dan
Saya tahu apa yang bukan dimaafkan
mudah tetapi itu adalah perintah dan saya juga
terus-menerus mengingatkan bahwa kapan pun Tuhan
memerintahkan kita untuk melakukan sesuatu yang dia jalani
dengan kami melewatinya ya begitu ketika dia mengatakan
untuk hadiah itu berarti kita harus
maafkan itu tidak dikatakan tidak baik
ketika itu mudah atau ketika itu nyaman
katanya memaafkan tujuh puluh kali tujuh tidak
peduli berapa kali orang itu datang
Anda memaafkan mereka dan akan ada
waktu dan orang tidak datang kepada Anda dan
Anda masih harus memaafkan mereka hmm dan
agar Anda dibebaskan dari itu
orang
hanya melepaskannya kepada Tuhan, katakan Tuhan I
memilih tindakan kehendak saya untuk memaafkan
orang ini bahkan jika mereka tidak benar
di depan Anda bahkan jika mereka tidak benar
atau mereka belum mengatakan Jen, aku tahu aku sudah
menyakitimu ya aku melihatnya dan mungkin kamu
mungkin tidak mau menyebutnya pengampunan
Anda ingin menyebutnya melepaskan mereka kepada Tuhan
sangat oke seperti jika saya memiliki anggota keluarga
yang sebenarnya sudah meninggal tetapi saya tahu
bahwa mereka telah menyakitiku di masa lalu, kan?
masih perlu memaafkan orang itu aku
akan mengatakan ya apakah Anda ingin mengatakan
maafkan atau lepaskan karena beberapa orang
semuanya siap tentang itu
benar-benar pengampunan jika mereka tidak melakukannya
Anda sesuatu yang perlu dilakukan
sebenarnya memotong utang tepat katanya
maafkan kami hutang kami karena kami maafkan itu
karena kami memaafkan debitor kami juga
apakah Anda ingin mengatakan maafkan kami
dosa seperti kita berdosa terhadap orang lain atau apakah
maafkan kami karena kami memaafkan mereka yang Anda kenal
ya versi apa pun yang ingin Anda baca
ada hutang ada pelanggaran
seseorang telah melewati batas jadi bagaimana caranya
Anda benar-benar mendapatkannya kembali ke tempat
mereka seharusnya dan saya pikir
Kuncinya adalah membebaskan mereka lalu memaafkan dan
untuk memaafkan mereka, saya memilih sebagai tindakan saya
akan membebaskan orang ini untuk memaafkan
mereka untuk tidak menentang mereka dan
berikan kepada Tuhan dan tinggalkan ruangan untuknya
untuk melakukan apa yang akan dia lakukan dan pergi
ruang untuk dia lakukan dan itu tidak mudah
beberapa sekarang terkadang lebih mudah daripada
orang lain dan kadang-kadang ketika sudah
pelecehan abadi atau dan dari yang terdekat
orang yang bisa dilakukan saya tidak punya
Konsep seperti apa itu tetapi saya tahu saya
hanya bisa membayangkan itu dengan putus asa
keras dan saya pikir di situlah Anda memiliki saya
akan mendorong Anda untuk mengundang Tuhan
katakan Tuhan aku tidak bisa memaafkan mereka sendiri
mm-hmm tetapi Anda memerintahkan saya untuk dan Anda
mengatakan bahwa aku bisa melakukan semua hal untukmu
karena kamu mendapatkan kekuatan mm-hmm begitu
kami mendorong Anda hari ini untuk menelepon
nama yang terluka dan katakan Tuhan aku harus
maafkan orang ini yang bahkan mungkin tidak Anda terima
ingin saya tidak ingin memaafkan ini
orang yang saya harus memaafkan orang ini
benar bantu saya membantu saya untuk memaafkan ini
orang dan Anda mungkin menemukan diri Anda untuk
memberi mereka lagi dan lagi dan lagi
Anda tahu saya pikir maafkan saya dengan baik
mereka dan saya sering berpikir pengampunan itu
adalah hal yang terus menerus telah saya ampuni
Saya pemaaf dan saya akan terus
maafkan karena mungkin itu ide baru
yang muncul tentang hubungan itu
Tuhan aku memilih untuk memaafkan mereka ketika mereka
melakukan ini padaku ini adalah bagaimana itu membuatku
rasakan dan saya memilih untuk melepaskan itu untuk Anda
Anda akan datang dan menyembuhkan sakit di
hatiku hmm dan aku selalu kagum pada
bagaimana Tuhan kontra mm-hmm karena kita ketika Anda
berjalan dalam kepatuhan selalu ada
Berkat selalu ada berkat yang tertulis
sangat jelas saya berbaring di depan Anda
kutukan dan berkat itulah yang dia katakan
dalam Taurat dan ketika kita memilih untuk
berjalan dalam kepatuhan akan selalu ada a
berkah ketika Anda memilih untuk memaafkan itu
pribadi Tuhan akan bertemu dengan Anda dalam beberapa menakjubkan
cara ajaib dia akan membebaskanmu
cara yang Anda bahkan tidak bisa mulai
bayangkan karena Anda berada di sisi
berkat mm-hmm jadi kami sangat membesarkan hati
Anda hari ini Yunus memilih untuk memegang
kepahitan Tuhan memilih untuk memberikan belas kasihan
bahkan untuk Jonah lagi jadi dimanapun kamu berada
di kami mendorong Anda untuk menyerah
dirimu kepada Tuhan ya tanyakan padanya apa
apakah itu yang Anda menyentuh hati saya
siapa yang harus saya maafkan di mana saya?
memegang kepahitan terhadap seseorang dan
minta dia untuk membantu Anda memaafkan bantuan
membantu Anda memperluas rahmat untuk melihat bagaimana dia
ingin Anda
lihat dan Mikha mengatakan apa yang hukum Taurat
Tuhan meminta Anda tetapi untuk bertindak
hanya cinta kasih dan berjalan dengan rendah hati dan aku
berpikir dalam bertindak yang adil itu seperti oke
Jadilah Anda dapat marah bahwa ada dosa
tetapi orang-orang terluka dan bahwa Anda telah
terluka tetapi untuk mencintai rahmat adalah merayakan
rahmat Tuhan yang telah Anda terima
hidup Anda sendiri dan dapat memperpanjangnya
kepada orang lain dan berjalan dengan rendah hati aku
pikir itu mengatakan saya tidak bisa melakukannya pada saya
sendiri saya bertemu Tuhan untuk melakukannya Anda dapat berdoa untuk
kami Jen kata kami tidak bisa melakukan ini pada Anda
sendiri kami sendiri kami membutuhkan Anda kami membutuhkan Anda
kami membutuhkan Anda, kami membutuhkan Anda, kami membutuhkan Anda, kami
membuat kamu kami berterima kasih bahwa kamu adalah Tuhan
bahwa ketika kita memanggil mereka nama
Tuhan akan diselamatkan dan ketika kita mendekat
untuk Anda, Anda akan mendekat untuk meminta saya
mencari kamu dengan segenap hati kami, kamu akan
ditemukan oleh kami dan ayah kami berdoa
itu untuk Pengamat kita hari ini mereka yang
sedang melihat pertunjukan yang akan Anda mendekat
ke mereka
Anda akan mengucapkan kata-kata kebenaran Anda dan
cinta dan kebaikan ke dalam hati mereka
makhluk terdalam mereka akan membantu Anda
mereka membebaskan Anda orang-orang yang saya butuhkan
lepaskan mungkin mereka bahkan perlu melepaskannya
sendiri Tuhan tidak ada apa-apa
tidak ada yang memisahkan kita dari
Anda ingin menjadi dekat dengan kami membantu kami
untuk menjangkau membantu kami untuk menerima Anda
rahmat dan rahmat sehingga kita bisa pada gilirannya
Sejauh yang lain mengawasi kami
pemirsa dan menjaga mereka lebih aman dari kita
doakan ini dalam nama Yesus kepada
kuasa Roh Kudus berkomentar dengan baik
terima kasih telah mendengarkan lagi dan kami yakin
berharap bahwa Anda akan mendengarkan lagi nanti
minggu ke baru setiap hari silakan cek kami
keluar di Facebook dan kami harap Anda melakukannya
semoga minggu anda menyenangkan ya
kamu